# project_ClientCRM
Система управления взаимоотношениями с клиентами для некоммерческих организаций (НКО)

Клиентская CRM

Цели CRM-проекта:
  1. Создание системы управления взаимоотношениями с клиентами для некоммерческих организаций (НКО), 
     когда все шаги взаимосвязаны, регламентированы и строго последовательны;
     
  2. Создание удобного инструмента для сбора информации, которая нужна координаторам 
     проектов в организации;

  3. Создание единого информационного пространства человеческих ресурсов 
     за счет аккумулирования всей информации в одной базе данных.

Разделы:
  1. Центральным звеном системы является профиль клиента.
  
     К профилю можно прикрепить файлы в любых форматах, выполнять необходимые настройки (напоминания), вводить данные.
     
     Страница профиля содержит полную информацию обо всех клиентах организации в виде списка.
     
     В данном разделе можно выполнить сортировку, группировку, автоматическую генерацию отчетов, справок
     и других документов данных в нужном формате.

   
